Repository: Rextrad/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans_hk, zh_tw

source: Object Path and name
zh_hans_hk: 对象路径和名称
zh_tw: 對象路徑和名稱

# See_Log
source: Do you want to see the log file?
zh_hans_hk: 您想查看日志文件吗？
zh_tw: 您想查看日誌文件嗎？

# Private_Port_Word
source: Private Port
zh_hans_hk: 私人港口
zh_tw: 私人港口

source: Tropical Bush 1
zh_hans_hk: 热带丛林 1
zh_tw: 熱帶叢林 1

# Click_Database
source: Click to set up the MySQL Database
zh_hans_hk: 点击设置 MySQL 数据库
zh_tw: 點擊設置 MySQL 數據庫

# GBoids
source: The global Bird settings will apply to this region
zh_hans_hk: 全局鸟类设置将应用于该区域
zh_tw: 全局鳥類設置將應用於該區域

# Flotsam_Asset_Cache_word
source: Flotsam Asset Cache
zh_hans_hk: 漂浮物资产缓存
zh_tw: 漂浮物資產緩存

source: Random Terrain
zh_hans_hk: 随机地形
zh_tw: 隨機地形

# Saving_word
source: Saving
zh_hans_hk: 保存
zh_tw: 保存

# Currency_word
source: Currency
zh_hans_hk: 货币
zh_tw: 貨幣

# File_word
source: File
zh_hans_hk: 文件
zh_tw: 文件

# Setup_Ports_word
source: Setup Ports
zh_hans_hk: 设置端口
zh_tw: 設置端口

source: Robust failed to start
zh_hans_hk: 健壮启动失败
zh_tw: 健壯啟動失敗

# Grid_address_word
source: Grid address
zh_hans_hk: 网格地址
zh_tw: 網格地址

source: Users
zh_hans_hk: 用户
zh_tw: 用戶

# Publicity_Word
source: Publicity
zh_hans_hk: 宣传
zh_tw: 宣傳

# Banned_word
source: Banned
zh_hans_hk: 禁止
zh_tw: 禁止

# Wrong
source: Something is wrong with the Internet.
zh_hans_hk: 互联网出了点问题。
zh_tw: 互聯網出了點問題。

# tt_Apache_EnableOther
source: Enables a redirect of the home page to the "Other" folder in htdocs
zh_hans_hk: 启用主页重定向到 htdocs 中的“其他”文件夹
zh_tw: 啟用主頁重定向到 htdocs 中的“其他”文件夾

source: Off
zh_hans_hk: 离开
zh_tw: 離開

# Thread_pools_word
source: Thread pools
zh_hans_hk: 线程池
zh_tw: 線程池

# Assets_as_Files_word
source: Assets as Files
zh_hans_hk: 资产作为文件
zh_tw: 資產作為文件

# Message_sent_word
source: Message sent
zh_hans_hk: 已发送消息
zh_tw: 已發送消息

source: French
zh_hans_hk: 法语
zh_tw: 法語

# Update_word
source: Update
zh_hans_hk: 更新
zh_tw: 更新

# Action_word
source: Action
zh_hans_hk: 行动
zh_tw: 行動

# Scripts_word
source: Scripts
zh_hans_hk: 脚本
zh_tw: 腳本

# Restart_one_region_word
source: Restart one region
zh_hans_hk: 重启一个区域
zh_tw: 重啟一個區域

source: Make Voices
zh_hans_hk: 发出声音
zh_tw: 發出聲音

# Click_Voice
source: Click to set up Vivox Voice
zh_hans_hk: 点击设置 Vivox 语音
zh_tw: 點擊設置 Vivox 語音

# Icecast_Started_word
source: Icecast Started
zh_hans_hk: Icecast 开始
zh_tw: Icecast 開始

# Production_Mode_Word
source: Production Mode
zh_hans_hk: 生产模式
zh_tw: 生產模式

# Restart_Region_word
source: Restart Region
zh_hans_hk: 重启区域
zh_tw: 重啟區域

# Disable_Gloebits_word
source: Disable All Gloebit
zh_hans_hk: 禁用所有 Globbits
zh_tw: 禁用所有 Globbits

# Just_one_region_word
source: Just one region
zh_hans_hk: 只有一个地区
zh_tw: 只有一個地區

# Provide_Info
source: Provide tide information on the console?
zh_hans_hk: 在控制台上提供潮汐信息？
zh_tw: 在控制台上提供潮汐信息？

source: Tropical Bush 2
zh_hans_hk: 热带丛林 2
zh_tw: 熱帶叢林 2

# Separation
source: Desired Separation (default=5.0)
zh_hans_hk: 所需的分离（默认=5.0）
zh_tw: 所需的分離（默認=5.0）

source: Czech
zh_hans_hk: 捷克语
zh_tw: 捷克語

source: backup running
zh_hans_hk: 备份运行
zh_tw: 備份運行

# OAuth_Key
source: Key
zh_hans_hk: 钥匙
zh_tw: 鑰匙

# Revision_History_word
source: Revision History
zh_hans_hk: 修订记录
zh_tw: 修訂記錄

# Step1_word
source: Step 1:
zh_hans_hk: 步骤1：
zh_tw: 步驟1：

source: Smooth
zh_hans_hk: 光滑的
zh_tw: 光滑的

source: Print
zh_hans_hk: 打印
zh_tw: 打印

# Reserve_Password
source: Reserve your DYN DNS name. This is a password for your Grid name.
zh_hans_hk: 保留您的 DYN DNS 名称。这是您的网格名称的密码。
zh_tw: 保留您的 DYN DNS 名稱。這是您的網格名稱的密碼。

# WinterPine11
source: Winter Pine 1
zh_hans_hk: 冬松 1
zh_tw: 冬松 1

# Max_PrimLimit
source: This will limit the number of prims on a parcel. There is no limit except memory when disabled.
zh_hans_hk: 这将限制包裹上的 prim 数量。禁用时除了内存没有限制。
zh_tw: 這將限制包裹上的 prim 數量。禁用時除了內存沒有限制。

# SMTPPort_word
source: SMTP Port
zh_hans_hk: SMTP 端口
zh_tw: SMTP 端口

# Bird_Flock_Size_word
source: Bird Flock Size
zh_hans_hk: 鸟群大小
zh_tw: 鳥群大小

# Export_list
source: Export this list
zh_hans_hk: 导出此列表
zh_tw: 導出此列表

source: Taper
zh_hans_hk: 锥度
zh_tw: 錐度

source: Hours
zh_hans_hk: 小时
zh_tw: 小時

# Apache_Exited
source: Apache exited. Do you want to see the error log file?
zh_hans_hk: 阿帕奇退出。您想查看错误日志文件吗？
zh_tw: 阿帕奇退出。您想查看錯誤日誌文件嗎？

source: Chinese Simplifed
zh_hans_hk: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# EMGod
source: Estate Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_hans_hk: 物业经理是上帝 - 物业经理可以成为神，但只是为了这个物业
zh_tw: 物業經理是上帝 - 物業經理可以成為神，但只是為了這個物業

source: Cypress 2
zh_hans_hk: 柏树 2
zh_tw: 柏樹 2

# Tide_Info_Channel_word
source: Tide Info Channel
zh_hans_hk: 潮汐资讯频道
zh_tw: 潮汐資訊頻道

# Useful_Size
source: The larger the number, the larger the cache.
zh_hans_hk: 数字越大，缓存越大。
zh_tw: 數字越大，緩存越大。

# Apache_Disabled
source: Web server is not enabled
zh_hans_hk: 未启用 Web 服务器
zh_tw: 未啟用 Web 服務器

# Region_Manager_is_God
source: Region Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_hans_hk: 区域经理是上帝 - 地产经理可以成为神，但只是为了这个地产
zh_tw: 區域經理是上帝 - 地產經理可以成為神，但只是為了這個地產

# View_Maps
source: View Region Maps
zh_hans_hk: 查看区域地图
zh_tw: 查看區域地圖

# Make_a_backup_word
source: Make a backup?
zh_hans_hk: 做备份？
zh_tw: 做備份？

# Click_Setup_Jopensim
source: Click to Setup the Optional Joomla and jOpensim CMS manager - a Web UI for Opensim
zh_hans_hk: 单击以设置可选的 Joomla 和 jOpensim CMS 管理器 - Opensim 的 Web UI
zh_tw: 單擊以設置可選的 Joomla 和 jOpensim CMS 管理器 - Opensim 的 Web UI

# Prim_Name
source: Prim Name (default='SeaGull1')
zh_hans_hk: Prim 名称（默认 ='SeaGull1'）
zh_tw: Prim 名稱（默認 ='SeaGull1'）

# Size_word
source: Size
zh_hans_hk: 尺寸
zh_tw: 尺寸

# Save_IAR_word
source: Save IAR
zh_hans_hk: 保存 IAR
zh_tw: 保存 IAR

# minkeepalive
source: Minimum time is 10 seconds. Default is 20seconds.
zh_hans_hk: 最短时间为 10 秒。默认为 20 秒。
zh_tw: 最短時間為 10 秒。默認為 20 秒。

# Help_Manuals_word
source: Help Manuals
zh_hans_hk: 帮助手册
zh_tw: 幫助手冊

# SSDelay
source: Shutdown in seconds
zh_hans_hk: 秒关机
zh_tw: 秒關機

source: Remind Me Later
zh_hans_hk: 稍后提醒我
zh_tw: 稍後提醒我

source: Apply
zh_hans_hk: 申请
zh_tw: 申請

source: Help Landcaping
zh_hans_hk: 帮助美化
zh_tw: 幫助美化

# Suitcase_enable
source: Enable Inventory Suitcase
zh_hans_hk: 启用库存手提箱
zh_tw: 啟用庫存手提箱

# Run_as_a_Service_word
source: Run As A Service
zh_hans_hk: 作为服务运行
zh_tw: 作為服務運行

# ApacheNot_Stopping
source: Web Server did not stop
zh_hans_hk: Web 服务器没有停止
zh_tw: Web 服務器沒有停止

# Pine11
source: Pine 1
zh_hans_hk: 松树 1
zh_tw: 松樹 1

# More_Help
source: Click for More Help on the Website
zh_hans_hk: 点击网站上的更多帮助
zh_tw: 點擊網站上的更多幫助

# Click_Caches
source: Click to set up Caches for scripts, assets, and images
zh_hans_hk: 单击以设置脚本、资产和图像的缓存
zh_tw: 單擊以設置腳本、資產和圖像的緩存

# Sim_Size_word
source: Sim Size
zh_hans_hk: 模拟大小
zh_tw: 模擬大小

# Region_Name
source: Alpha-Numeric plus Spaces
zh_hans_hk: 字母数字加空格
zh_tw: 字母數字加空格

# Click_Start
source: Cannot run diagnostics unless the system is running. Click 'Start' and try again.
zh_hans_hk: 除非系统正在运行，否则无法运行诊断程序。单击“开始”，然后重试。
zh_tw: 除非系統正在運行，否則無法運行診斷程序。單擊“開始”，然後重試。

# Level_word
source: Level
zh_hans_hk: 等级
zh_tw: 等級

# WinterAspen1
source: Winter Aspen
zh_hans_hk: 冬季白杨
zh_tw: 冬季白楊

# Temporary_Regions
source: Use Temporary Regions
zh_hans_hk: 使用临时区域
zh_tw: 使用臨時區域

# Help_Forward_text
source: Web Help For Port Forwarding
zh_hans_hk: 端口转发的 Web 帮助
zh_tw: 端口轉發的 Web 幫助

# No_Subject
source: There is no Subject!
zh_hans_hk: 没有主题！
zh_tw: 沒有主題！

# Click_to_load
source: Click to load this content
zh_hans_hk: 点击加载此内容
zh_tw: 點擊加載此內容

# Border_Size
source: Border Size (default=25.0)
zh_hans_hk: 边框大小（默认=25.0）
zh_tw: 邊框大小（默認=25.0）

source: No Avatars
zh_hans_hk: 没有头像
zh_tw: 沒有頭像

# Comment_or_Notes_Word
source: Comment or Notes
zh_hans_hk: 评论或注释
zh_tw: 評論或註釋

# Fatal_word
source: Fatal
zh_hans_hk: 致命的
zh_tw: 致命的

# Deleted_word
source: Deleted
zh_hans_hk: 已删除
zh_tw: 已刪除

# Nonphysical_Prim
source: Nonphysical Prim Size
zh_hans_hk: 非物理 Prim 尺寸
zh_tw: 非物理 Prim 尺寸

# Load_Local_OARs_word
source: Load Local OARs
zh_hans_hk: 加载本地 OAR
zh_tw: 加載本地 OAR

# Automatic_restart_word
source: Automatic Restart
zh_hans_hk: 自动重启
zh_tw: 自動重啟

# Check_for_Updates_word
source: Check for Updates
zh_hans_hk: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# Physical_Prim
source: Physical Prim Max Size
zh_hans_hk: 物理 Prim 最大尺寸
zh_tw: 物理 Prim 最大尺寸

# Click_Maps
source: Click to set up Maps, clear maps, or choose map types
zh_hans_hk: 单击以设置地图、清除地图或选择地图类型
zh_tw: 單擊以設置地圖、清除地圖或選擇地圖類型

source: Palm 1
zh_hans_hk: 棕榈 1
zh_tw: 棕櫚 1

# WinterPine21
source: Winter Pine 2
zh_hans_hk: 冬松 2
zh_tw: 冬松 2

# Apache_Failed
source: Web Server failed to start
zh_hans_hk: Web 服务器启动失败
zh_tw: Web 服務器啟動失敗

# Region_Names_Special
source: Region name can't use special characters
zh_hans_hk: 区域名称不能使用特殊字符
zh_tw: 區域名稱不能使用特殊字符

# Default_Not_SS
source: The default region cannot be enabled as Smart Start.
zh_hans_hk: 默认区域无法启用为 Smart Start。
zh_tw: 默認區域無法啟用為 Smart Start。

# FSassets_Server_word
source: Fie System Assets Server
zh_hans_hk: Fie 系统资产服务器
zh_tw: Fie 系統資產服務器

# UUID0
source: Error: UUID Is nothing!
zh_hans_hk: 错误：UUID 什么都不是！
zh_tw: 錯誤：UUID 什麼都不是！

# User_Name_word
source: User Name
zh_hans_hk: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: Edit Region
zh_hans_hk: 编辑区域
zh_tw: 編輯區域

# InstallRuntime
source: Install C++ Runtimes
zh_hans_hk: 安装 C++ 运行时
zh_tw: 安裝 C++ 運行時

# How_Many_Avatars
source: How many Avatars + NPC's can be in a region before the region is shown as Full. The actual value is set in Estate Settings in the viewer.
zh_hans_hk: 在区域显示为已满之前，该区域中可以有多少个 Avatars + NPC。实际值在查看器的 Estate Settings 中设置。
zh_tw: 在區域顯示為已滿之前，該區域中可以有多少個 Avatars + NPC。實際值在查看器的 Estate Settings 中設置。

source: Noise
zh_hans_hk: 噪音
zh_tw: 噪音

# Farsi
source: Farsi (Iran)
zh_hans_hk: 波斯语（伊朗）
zh_tw: 波斯語（伊朗）

source: UPnP Setup Program
zh_hans_hk: UPnP 设置程序
zh_tw: UPnP 設置程序

source: Update Now
zh_hans_hk: 现在更新
zh_tw: 現在更新

# Click_Setup
source: Click To Setup
zh_hans_hk: 点击设置
zh_tw: 點擊設置

# Backup_Regions
source: Backing up Regions Folder
zh_hans_hk: 备份区域文件夹
zh_tw: 備份區域文件夾

# Debug_word
source: Debug
zh_hans_hk: 调试
zh_tw: 調試

# Make_Speech
source: Make Speech (Wav + Mp3)
zh_hans_hk: 演讲 (Wav + Mp3)
zh_tw: 演講 (Wav + Mp3)

# Chat_Channel_word
source: Chat Channel
zh_hans_hk: 聊天频道
zh_tw: 聊天頻道

source: Finnish
zh_hans_hk: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

source: Help Plant Editor
zh_hans_hk: 帮助植物编辑器
zh_tw: 幫助植物編輯器

# Backup_word
source: Backup
zh_hans_hk: 备份
zh_tw: 備份

# Choose_Where
source: Choose where to put the OAR:
zh_hans_hk: 选择放置 OAR 的位置：
zh_tw: 選擇放置 OAR 的位置：

# Avatarview
source: Click to view avatars
zh_hans_hk: 点击查看头像
zh_tw: 點擊查看頭像

# Click_Tides
source: Click to set up Tides
zh_hans_hk: 点击设置潮汐
zh_tw: 點擊設置潮汐

# Enable_Search_word
source: Enable Search
zh_hans_hk: 启用搜索
zh_tw: 啟用搜索

# Photo_Word
source: Photo
zh_hans_hk: 照片
zh_tw: 照片

source: Seconds
zh_hans_hk: 秒
zh_tw: 秒

# Web_Download_Link_Word
source: Web Download Link
zh_hans_hk: 网页下载链接
zh_tw: 網頁下載鏈接

source: Minutes
zh_hans_hk: 分钟
zh_tw: 分鐘

# NVMaxPrim
source: Not a valid Maximum Prim Value. Must be greater than 0.
zh_hans_hk: 不是有效的最大 Prim 值。必须大于 0。
zh_tw: 不是有效的最大 Prim 值。必須大於 0。

# Default_8004_word
source: Default 8004
zh_hans_hk: 默认 8004
zh_tw: 默認 8004

# NotValidUUID
source: Not a valid UUID. Do you want a new, Random UUID?
zh_hans_hk: 不是有效的 UUID。你想要一个新的随机 UUID 吗？
zh_tw: 不是有效的 UUID。你想要一個新的隨機 UUID 嗎？

# Highest_Used_word
source: Highest used:
zh_hans_hk: 最高使用：
zh_tw: 最高使用：

# UbitHybrid
source: Ubit ODE/Bullet Hybrid
zh_hans_hk: Ubit ODE/子弹混合
zh_tw: Ubit ODE/子彈混合

source: Privacy Policy
zh_hans_hk: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

source: Loopback Help
zh_hans_hk: 环回帮助
zh_tw: 環回幫助

# InstallingJoomla_word
source: Installing Joomla
zh_hans_hk: 安装 Joomla
zh_tw: 安裝 Joomla

# Help_IARS_text
source: Wiki Page On IAR's
zh_hans_hk: IAR 的 Wiki 页面
zh_tw: IAR 的 Wiki 頁面

# Password_Text
source: You can only change the password when Opensim is running
zh_hans_hk: 您只能在 Opensim 运行时更改密码
zh_tw: 您只能在 Opensim 運行時更改密碼

# Which_Channel
source: Which channel do birds listen to for in-world commands. Negative numbers cannot be used by humans
zh_hans_hk: 鸟类听哪个频道来获取世界命令。负数不能被人类使用
zh_tw: 鳥類聽哪個頻道來獲取世界命令。負數不能被人類使用

# Save_changes_word
source: Save changes?
zh_hans_hk: 保存更改？
zh_tw: 保存更改？

# CoordY
source: The North_South position on the world map
zh_hans_hk: 世界地图上的南北位置
zh_tw: 世界地圖南北位置

# MySqlPort_word
source: MySQL Port
zh_hans_hk: MySQL 端口
zh_tw: MySQL 端口

# EnterEstateName
source: Set the Estate name in the DOS box.
zh_hans_hk: 在 DOS 框中设置 Estate 名称。
zh_tw: 在 DOS 框中設置 Estate 名稱。

# Timeout_in_hours_word
source: Timeout in hours
zh_hans_hk: 以小时为单位的超时
zh_tw: 以小時為單位的超時

# Restart_Pending_word
source: Restart Pending
zh_hans_hk: 重启挂起
zh_tw: 重啟掛起

# Check_and_Repair_Database_word
source: Check and Repair Database
zh_hans_hk: 检查和修复数据库
zh_tw: 檢查和修復數據庫

# Theme_Black
source: Theme set to Black
zh_hans_hk: 主题设置为黑色
zh_tw: 主題設置為黑色

source: Network Ports
zh_hans_hk: 网络端口
zh_tw: 網絡端口

# Setup_TOS
source: Click to set up your Terms of Service
zh_hans_hk: 点击设置您的服务条款
zh_tw: 點擊設置您的服務條款

# Each_Line
source: Each line of text is saved to a wave and mp3 file.
zh_hans_hk: 每行文本都保存到一个波形和 mp3 文件中。
zh_tw: 每行文本都保存到一個波形和 mp3 文件中。

source: Log Level
zh_hans_hk: 日志级别
zh_tw: 日誌級別

# Running_Network
source: Running Network Diagnostics
zh_hans_hk: 运行网络诊断
zh_tw: 運行網絡診斷

# SSisEnabled
source: Smart Start (Alpha) code in Settings->Smart Start is enabled.
zh_hans_hk: Settings->Smart Start 中的 Smart Start (Alpha) 代码已启用。
zh_tw: Settings->Smart Start 中的 Smart Start (Alpha) 代碼已啟用。

# What_2_say_To_all
source: What do you want to say to everyone on line?
zh_hans_hk: 想对在线的大家说什么？
zh_tw: 想對線上的大家說什麼？

source: Backup IARs
zh_hans_hk: 备份 IAR
zh_tw: 備份 IAR

# Step3_word
source: Step 3:
zh_hans_hk: 第 3 步：
zh_tw: 第 3 步：

# Num_Birds
source: The number of birds to flock
zh_hans_hk: 成群的鸟的数量
zh_tw: 成群的鳥的數量

# Database_word
source: Database
zh_hans_hk: 数据库
zh_tw: 數據庫

# Slow_Backup
source: Starting a slow but extensive Database Backup
zh_hans_hk: 启动缓慢但广泛的数据库备份
zh_tw: 啟動緩慢但廣泛的數據庫備份

# Max_NumPrims
source: Max Number of Prims in a Parcel
zh_hans_hk: 包裹中的最大 Prims 数
zh_tw: 包裹中的最大 Prims 數

# BulkLoad
source: Bulk Load Regions
zh_hans_hk: 批量加载区域
zh_tw: 批量加載區域

# Saved_Word
source: Saved
zh_hans_hk: 已保存
zh_tw: 已保存

source: Delete All
zh_hans_hk: 删除所有
zh_tw: 刪除所有

# DreamGrid_word
source: DreamGrid
zh_hans_hk: 梦幻网格
zh_tw: 夢幻網格

# AccountConfirm
source: Diva Manager confirmation for new users needed?
zh_hans_hk: 新用户需要 Diva Manager 确认吗？
zh_tw: 新用戶需要 Diva Manager 確認嗎？

# No_Email
source: Email Server not yet set up
zh_hans_hk: 电子邮件服务器尚未设置
zh_tw: 電子郵件服務器尚未設置

# Are_You_Sure
source: Are you sure? Your database will loaded from the backup and all existing content replaced. Avatars, sims, inventory, everyting will be written over.
zh_hans_hk: 你确定吗？您的数据库将从备份中加载并替换所有现有内容。化身、模拟人生、库存、一切都将被覆盖。
zh_tw: 你確定嗎？您的數據庫將從備份中加載並替換所有現有內容。頭像，模擬人生，庫存，所有東西都將被覆蓋。

# Is_Shown
source: The Opensimulator Console will be shown when Opensim is running.
zh_hans_hk: Opensimulator 控制台将在 Opensim 运行时显示。
zh_tw: Opensimulator 控制台將在 Opensim 運行時顯示。

# Restart_Settings_word
source: Restart Settings
zh_hans_hk: 重启设置
zh_tw: 重啟設置

# Recycling_Up_word
source: Recycling Up
zh_hans_hk: 回收起来
zh_tw: 回收起來

source: Window
zh_hans_hk: 窗户
zh_tw: 窗戶

# Icecast_Desc
source: Icecast lets you stream music into your sim. Music URL:
zh_hans_hk: Icecast 可让您将音乐流式传输到您的 SIM 卡中。音乐网址：
zh_tw: Icecast 可讓您將音樂流式傳輸到您的 SIM 卡中。音樂網址：

source: Bad coordinates
zh_hans_hk: 坐标不好
zh_tw: 坐標不好

# Click_Currency
source: Click to set up Currency
zh_hans_hk: 点击设置货币
zh_tw: 點擊設置貨幣

# Robust_running
source: Robust is running
zh_hans_hk: 鲁棒正在运行
zh_tw: 魯棒正在運行

# ODE_text
source: Open Dynamic Engine
zh_hans_hk: 打开动态引擎
zh_tw: 打開動態引擎

# tt_Backup_Settings
source: Backs up trhe Settings.ini and XYSettings.ini files to a zip file. These hold all setings you have ever changed
zh_hans_hk: 将 Settings.ini 和 XYSettings.ini 文件备份到 zip 文件。这些包含您曾经更改过的所有设置
zh_tw: 將 Settings.ini 和 XYSettings.ini 文件備份到 zip 文件。這些包含您曾經更改過的所有設置

# Region_UUID_Is_invalid_word
source: Region UUID Is invalid
zh_hans_hk: 区域 UUID 无效
zh_tw: 區域 UUID 無效

# Click_Ports
source: Click to set up your Ports
zh_hans_hk: 单击以设置您的端口
zh_tw: 單擊以設置您的端口

# Http_Port_word
source: Http Port
zh_hans_hk: Http 端口
zh_tw: Http 端口

# Sim_Rate
source: This defines the rate of several simulation events. It can be reduced to improve the simulation of moving objects, with possible increase of cpu and network load.
zh_hans_hk: 这定义了几个模拟事件的速率。可以减少它以改善对运动物体的模拟，可能会增加cpu和网络负载。
zh_tw: 這定義了幾個模擬事件的速率。可以減少它以改善對運動物體的模擬，可能會增加cpu和網絡負載。

# AutorestartTime
source: Increasing Auto Restart Time to let Backups finish by 30 minutes after the Restart Interval
zh_hans_hk: 增加自动重启时间，让备份在重启间隔后 30 分钟完成
zh_tw: 增加自動重啟時間，讓備份在重啟間隔後 30 分鐘完成

source: View All Maps
zh_hans_hk: 查看所有地图
zh_tw: 查看所有地圖

# Click_HG
source: Click to Enable Hypergrid or change DNS Name
zh_hans_hk: 单击以启用 Hypergrid 或更改 DNS 名称
zh_tw: 單擊以啟用 Hypergrid 或更改 DNS 名稱

# AlphaNum
source: Alpha-Numeric plus minus sign and space character
zh_hans_hk: 字母数字加减号和空格字符
zh_tw: 字母數字加減號和空格字符

# Ignore_Terrain_word
source: Ignore Terrain
zh_hans_hk: 忽略地形
zh_tw: 忽略地形

# Error_Region
source: Error: Cannot understand the contents of region file :
zh_hans_hk: 错误：无法理解区域文件的内容：
zh_tw: 錯誤：無法理解區域文件的內容：

# Custom_word
source: Custom
zh_hans_hk: 风俗
zh_tw: 風俗

# Enter_1_2
source: Enter the First and Last name of the user
zh_hans_hk: 输入用户的名字和姓氏
zh_tw: 輸入用戶的名字和姓氏

# White_word
source: White
zh_hans_hk: 白色的
zh_tw: 白色的

# View_Log_word
source: View Log
zh_hans_hk: 查看日志
zh_tw: 查看日誌

# Bullet_Threaded_word
source: Bullet Threaded
zh_hans_hk: 子弹头螺纹
zh_tw: 子彈頭螺紋

# Merge_objectstooltip
source: Merges the OAR without clearing any objects
zh_hans_hk: 合并 OAR 而不清除任何对象
zh_tw: 合併 OAR 而不清除任何對象

# Add_word
source: Add
zh_hans_hk: 添加
zh_tw: 添加

# is_already_running_word
source: is already running
zh_hans_hk: 已经开始
zh_tw: 已經開始

# Max4096
source: Maximum of 4096
zh_hans_hk: 最多 4096
zh_tw: 最多 4096

# Save_All_Regions
source: Save All Enabled Regions as OARs
zh_hans_hk: 将所有启用的区域保存为 OAR
zh_tw: 將所有啟用的區域保存為 OAR

# INI_Filter
source: ini files (*.ini)|*.ini|All files (*.*)|*.*
zh_hans_hk: ini 文件 (*.ini)|*.ini|所有文件 (*.*)|*.*
zh_tw: ini 文件 (*.ini)|*.ini|所有文件 (*.*)|*.*

source: LoadTerrain
zh_hans_hk: 加载地形
zh_tw: 加載地形

# Mysql_Failed
source: The database did not start. Do you want to see the log file?
zh_hans_hk: 数据库没有启动。您想查看日志文件吗？
zh_tw: 數據庫沒有啟動。您想查看日誌文件嗎？

source: View as Icons
zh_hans_hk: 以图标形式查看
zh_tw: 以圖標形式查看

# Enter_Dos_Name
source: Enter the new Dos Box name
zh_hans_hk: 输入新的 Dos Box 名称
zh_tw: 輸入新的 Dos Box 名稱

# MustY
source: Must be the same as Y
zh_hans_hk: 必须与 Y 相同
zh_tw: 必須與 Y 相同

# String1
source: Boot Time
zh_hans_hk: 开机时间
zh_tw: 開機時間

# View_Icecast
source: View Icecast Web Page
zh_hans_hk: 查看 Icecast 网页
zh_tw: 查看 Icecast 網頁

source: Wait for Scripts
zh_hans_hk: 等待脚本
zh_tw: 等待腳本

source: View Folder
zh_hans_hk: 查看文件夹
zh_tw: 查看文件夾

# Recycle1
source: Recycle
zh_hans_hk: 回收
zh_tw: 回收

# TotalArea_word
source: Total Area
zh_hans_hk: 总面积
zh_tw: 總面積

# The_default_voice
source: The default voice selection will speak this text.
zh_hans_hk: 默认语音选择将说出此文本。
zh_tw: 默認語音選擇將說出此文本。

# Cache_Directory_word
source: Cache Directory
zh_hans_hk: 缓存目录
zh_tw: 緩存目錄

# Type_word
source: Type
zh_hans_hk: 类型
zh_tw: 類型

# MergeParcels_tooltip
source: Overwrite the existing region's parcel data.
zh_hans_hk: 覆盖现有区域的宗地数据。
zh_tw: 覆蓋現有區域的宗地數據。

source: Icelandic
zh_hans_hk: 冰岛的
zh_tw: 冰島的

# Settings_word
source: Settings
zh_hans_hk: 设置
zh_tw: 設置

source: Do Not Show Again
zh_hans_hk: 不再显示
zh_tw: 不再顯示

# Clearing_Assets
source: Clearing Asset Cache. This may take a long time.
zh_hans_hk: 清除资产缓存。这可能需要很长时间。
zh_tw: 清除資產緩存。這可能需要很長時間。

# Web_Port
source: Web Port (80, or 8000)
zh_hans_hk: 网络端口（80 或 8000）
zh_tw: 網絡端口（80 或 8000）

# Male_Voice
source: M: Any line the begins with the letter M and a colon is spoken in a Male voice.
zh_hans_hk: M：任何以字母 M 开头和冒号的行都是男声。
zh_tw: M：任何以字母 M 開頭和冒號的行都是男聲。

# Cancel_word
source: Cancel
zh_hans_hk: 取消
zh_tw: 取消

# Ban_List_word
source: Ban List
zh_hans_hk: 禁止名单
zh_tw: 禁止名單

source: UPnP Disabled
zh_hans_hk: UPnP 已禁用
zh_tw: UPnP 已禁用

# Smart_Start_Enable_word
source: Smart Start Enable
zh_hans_hk: 智能启动启用
zh_tw: 智能啟動啟用

# Create_DB
source: Creating a new, blank database
zh_hans_hk: 创建一个新的空白数据库
zh_tw: 創建一個新的空白數據庫

source: TreeLine Low
zh_hans_hk: 树线低
zh_tw: 樹線低

# Email_word
source: Email
zh_hans_hk: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# Region_Specific_Settings_word
source: Region Specific Settings
zh_hans_hk: 区域特定设置
zh_tw: 區域特定設置

source: Region Maker
zh_hans_hk: 区域制造商
zh_tw: 區域製造商

# Info_word
source: Info
zh_hans_hk: 信息
zh_tw: 信息

# Name_of_Region_Word
source: Name of Region
zh_hans_hk: 地区名称
zh_tw: 地區名稱

# Stop_All_word
source: Stop All
zh_hans_hk: 停止所有
zh_tw: 停止所有

# Content_Manager_Word
source: Content Manager
zh_hans_hk: 内容管理者
zh_tw: 內容管理者

# Region_Removed
source: Region has been removed
zh_hans_hk: 区域已被删除
zh_tw: 區域已被刪除

# Viewer_Cache_text
source: Default: Enabled. Users may need to reduce viewer bandwidth if some prims or terrain parts fail to rez. Change to false if you need to use old viewers that do not support this feature
zh_hans_hk: 默认值：启用。如果某些 prims 或地形部分无法重新定位，用户可能需要减少查看器带宽。如果您需要使用不支持此功能的旧查看器，请更改为 false
zh_tw: 默認值：啟用。如果某些 prims 或地形部分無法重新定位，用戶可能需要減少查看器帶寬。如果您需要使用不支持此功能的舊查看器，請更改為 false

# Image_Cache_word
source: Image Cache
zh_hans_hk: 图像缓存
zh_tw: 圖像緩存

# Allow_Items_to_leave_word
source: Allow items to leave
zh_hans_hk: 允许物品离开
zh_tw: 允許物品離開

# icecast_help
source: Click for Help on setting up Icecast
zh_hans_hk: 单击以获取有关设置 Icecast 的帮助
zh_tw: 單擊以獲取有關設置 Icecast 的幫助

# Basque_word
source: Basque
zh_hans_hk: 巴斯克
zh_tw: 巴斯克

# Apache_has_been_removed
source: Apache has been removed as a service
zh_hans_hk: Apache 已作为服务被删除
zh_tw: Apache 已作為服務被刪除

# Quit_Message1
source: The Application has quit unexpectedly.
zh_hans_hk: 应用程序意外退出。
zh_tw: 應用程序意外退出。

# Details_word
source: Details
zh_hans_hk: 细节
zh_tw: 細節

# WheretoStart
source: Where to start? (Regions grow to the right and upward)
zh_hans_hk: 从哪儿开始？ （区域向右和向上增长）
zh_tw: 從哪兒開始？ （區域向右和向上增長）

# Canceled_IAR
source: Load IAR canceled - must use the full user name and password.
zh_hans_hk: 加载 IAR 已取消 - 必须使用完整的用户名和密码。
zh_tw: 加載 IAR 已取消 - 必須使用完整的用戶名和密碼。

# Tolerance
source: Tolerance (default=25.0)
zh_hans_hk: 容差（默认=25.0）
zh_tw: 容差（默認=25.0）

# Palm11
source: Palm 1
zh_hans_hk: 棕榈 1
zh_tw: 棕櫚 1

# Consoles_word
source: Consoles
zh_hans_hk: 控制台
zh_tw: 控制台

# Clear_objects_tooltip
source: Clears all the objects in all squares and loads the OAR
zh_hans_hk: 清除所有方块中的所有对象并加载 OAR
zh_tw: 清除所有方塊中的所有對象並加載 OAR

# Theme_word
source: Theme:
zh_hans_hk: 主题：
zh_tw: 主題：

# MustHaveName
source: Must have a name of an inventory item
zh_hans_hk: 必须有库存项目的名称
zh_tw: 必須有庫存項目的名稱

# Discard_Exit
source: Discard all changes and Exit?
zh_hans_hk: 放弃所有更改并退出？
zh_tw: 放棄所有更改並退出？

source: Next Name
zh_hans_hk: 下一个名字
zh_tw: 下一個名字

# SMTPPassword_word
source: SMTP Password
zh_hans_hk: SMTP 密码
zh_tw: SMTP 密碼

# Public_IP_Setup_Word
source: Public IP setup
zh_hans_hk: 公共 IP 设置
zh_tw: 公共 IP 設置

source: Automatic Backup Is Running
zh_hans_hk: 自动备份正在运行
zh_tw: 自動備份正在運行

# GLBShowWelcomeMessage_text
source: Show Gloebits welcome message when entering a region?
zh_hans_hk: 进入区域时显示 Gloebits 欢迎消息？
zh_tw: 進入區域時顯示 Gloebits 歡迎消息？

# Caution_word
source: Caution!
zh_hans_hk: 警告！
zh_tw: 警告！

# Maps_Erased
source: All map tiles have been erased. Set the map setting and reboot to make new maps
zh_hans_hk: 所有地图图块已被删除。设置地图设置并重新启动以制作新地图
zh_tw: 所有地圖圖塊已被刪除。設置地圖設置並重新啟動以製作新地圖

# AllowGodsTooltip
source: If this box is checked In Settings->Permissions, then any user with a level >= 100 in the Web panel can become a God, anywhere. This can be set for individual regions if the default in Permissions is UN-checked, and you override it in the region panel with **Allow Gods In This Region**. This setting has nothing to do with the other two settings.
zh_hans_hk: 如果在 Settings->Permissions 中选中此框，那么任何在 Web 面板中级别 >= 100 的用户都可以在任何地方成为上帝。如果权限中的默认设置未选中，则可以为各个区域设置此项，并且您在区域面板中使用 **Allow Gods In This Region** 覆盖它。此设置与其他两个设置无关。
zh_tw: 如果在 Settings->Permissions 中選中此框，那麼任何在 Web 面板中級別 >= 100 的用戶都可以在任何地方成為上帝。如果權限中的默認設置未選中，則可以為各個區域設置此項，並且您在區域面板中使用 **Allow Gods In This Region** 覆蓋它。此設置與其他兩個設置無關。
